preview-src/index.adoc, before:

= Hardware and Software Requirements
Author Name
:idprefix:
:idseparator: -
:!example-caption:

image:multirepo-ssg.svg[Multirepo SSG,200,float=right]
Platonem complectitur mediocritatem ea eos.
Ei nonumy deseruisse ius.
Mel id omnes verear.
Vis no velit audiam, sonet <<dependencies,praesent>> eum ne.
*Prompta eripuit* nec ad.
Integer diam enim, dignissim eget eros et, ultricies mattis odio.
Vestibulum consectetur nec urna a luctus.
Quisque pharetra tristique arcu fringilla dapibus.
Curabitur ut massa aliquam, cursus enim et, accumsan lectus.

== Cu solet

Nominavi luptatum eos, an vim hinc philosophia intellegebat.
Lorem `expetenda` pertinacia et nec, wisi illud sonet qui ea.
Eum an doctus <<liber-recusabo,maiestatis efficiantur>>.
Eu mea inani iriure.

[source,json]
----
{
  "name": "module-name",
  "version": "10.0.1",
  "description": "An example module to illustrate the usage of package.json",
  "author": "Author Name <author@example.com>",
  "scripts": {
    "test": "mocha",
    "lint": "eslint"
  }
}
----

.Example paragraph syntax
[source,asciidoc]
----
.Optional title
[example]
This is an example paragraph.
----

.Optional title
[example]
This is an example paragraph.

How about some code?

[source,js]
----
vfs
  .src('js/vendor/*.js', { cwd: 'src', cwdbase: true, read: false })
  .pipe(tap((file) => { // <1>
    file.contents = browserify(file.relative, { basedir: 'src', detectGlobals: false }).bundle()
  }))
  .pipe(buffer())
  .pipe(uglify())
  .pipe(gulp.dest('build'))
----
<1> The tap function is used to wiretap the data in the pipe.

Cum dicat #putant# ne.
Est in <<inline,reque>> homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

....
pom.xml
src/
  main/
    java/
      HelloWorld.java
  test/
    java/
      HelloWorldTest.java
....

Select menu:File[Open Project] to open the project in your IDE.
Per ea btn:[Cancel] inimicus.
Ferri kbd:[F11] tacimates constituam sed ex, eu mea munere vituperata kbd:[Ctrl,T] constituam.

.Sidebar
****
Platonem complectitur mediocritatem ea eos.
Ei nonumy deseruisse ius.
Mel id omnes verear.

Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.
****

=== Liber recusabo

No sea, at invenire voluptaria mnesarchum has.
Ex nam suas nemore dignissim, vel apeirian democritum et.
At ornatus splendide sed, phaedrum omittantur usu an, vix an noster voluptatibus.

. potenti donec cubilia tincidunt
. etiam pulvinar inceptos velit quisque aptent himenaeos
. lacus volutpat semper porttitor aliquet ornare primis nulla enim

Natum facilisis theophrastus an duo.
No sea, at invenire voluptaria mnesarchum has.

* ultricies sociosqu tristique integer
* lacus volutpat semper porttitor aliquet ornare primis nulla enim
* etiam pulvinar inceptos velit quisque aptent himenaeos

Eu sed antiopam gloriatur.
Ea mea agam graeci philosophia.

* [ ] todo
* [x] done!

Vis veri graeci legimus ad.

sed::
splendide sed

mea::
agam graeci

At ornatus splendide sed.

[#dependencies%autowidth]
|===
|Library |Version

|eslint
|^1.7.3

|eslint-config-gulp
|^2.0.0

|expect
|^1.20.2

|istanbul
|^0.4.3

|istanbul-coveralls
|^1.0.3

|jscs
|^2.3.5
|===

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[TIP]
This oughta do it!

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[NOTE]
====
You've been down _this_ road before.
====

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[WARNING]
====
Watch out!
====

[CAUTION]
====
[#inline]#I wouldn't try that if I were you.#
====

[IMPORTANT]
====
Don't forget this step!
====

.Key Points to Remember
[TIP]
====
If you installed the CLI and the default site generator globally, you can upgrade both of them with the same command.

 $ npm i -g @antora/cli @antora/site-generator-default
====

Nominavi luptatum eos, an vim hinc philosophia intellegebat.
Eu mea inani iriure.

[discrete]
== Voluptua singulis

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[quote, 'Famous Person. Cum dicat putant ne.', 'Cum dicat putant ne. https://example.com[Famous Person Website]']
____
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eget leo nunc, nec tempus mi? Curabitur id nisl mi, ut vulputate urna. Quisque porta facilisis tortor, vitae bibendum velit fringilla vitae! Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eget leo nunc, nec tempus mi? Curabitur id nisl mi, ut vulputate urna. Quisque porta facilisis tortor, vitae bibendum velit fringilla vitae!
____

That's all, folks!

Commit message:

update preview page [skip ci]
- add caption to table
- disable table caption label
- add second item to callout list
- expand sidebar title

preview-src/index.adoc, after:

= Hardware and Software Requirements
Author Name
:idprefix:
:idseparator: -
:!example-caption:
:!table-caption:

image:multirepo-ssg.svg[Multirepo SSG,200,float=right]
Platonem complectitur mediocritatem ea eos.
Ei nonumy deseruisse ius.
Mel id omnes verear.
Vis no velit audiam, sonet <<dependencies,praesent>> eum ne.
*Prompta eripuit* nec ad.
Integer diam enim, dignissim eget eros et, ultricies mattis odio.
Vestibulum consectetur nec urna a luctus.
Quisque pharetra tristique arcu fringilla dapibus.
Curabitur ut massa aliquam, cursus enim et, accumsan lectus.

== Cu solet

Nominavi luptatum eos, an vim hinc philosophia intellegebat.
Lorem `expetenda` pertinacia et nec, wisi illud sonet qui ea.
Eum an doctus <<liber-recusabo,maiestatis efficiantur>>.
Eu mea inani iriure.

[source,json]
----
{
  "name": "module-name",
  "version": "10.0.1",
  "description": "An example module to illustrate the usage of package.json",
  "author": "Author Name <author@example.com>",
  "scripts": {
    "test": "mocha",
    "lint": "eslint"
  }
}
----

.Example paragraph syntax
[source,asciidoc]
----
.Optional title
[example]
This is an example paragraph.
----

.Optional title
[example]
This is an example paragraph.

How about some code?

[source,js]
----
vfs
  .src('js/vendor/*.js', { cwd: 'src', cwdbase: true, read: false })
  .pipe(tap((file) => { // <1>
    file.contents = browserify(file.relative, { basedir: 'src', detectGlobals: false }).bundle()
  }))
  .pipe(buffer()) // <2>
  .pipe(uglify())
  .pipe(gulp.dest('build'))
----
<1> The tap function is used to wiretap the data in the pipe.
<2> Wrap streaming files in buffers so they can be processed by uglify.

Cum dicat #putant# ne.
Est in <<inline,reque>> homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

....
pom.xml
src/
  main/
    java/
      HelloWorld.java
  test/
    java/
      HelloWorldTest.java
....

Select menu:File[Open Project] to open the project in your IDE.
Per ea btn:[Cancel] inimicus.
Ferri kbd:[F11] tacimates constituam sed ex, eu mea munere vituperata kbd:[Ctrl,T] constituam.

.Sidebar Title
****
Platonem complectitur mediocritatem ea eos.
Ei nonumy deseruisse ius.
Mel id omnes verear.

Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.
****

=== Liber recusabo

No sea, at invenire voluptaria mnesarchum has.
Ex nam suas nemore dignissim, vel apeirian democritum et.
At ornatus splendide sed, phaedrum omittantur usu an, vix an noster voluptatibus.

. potenti donec cubilia tincidunt
. etiam pulvinar inceptos velit quisque aptent himenaeos
. lacus volutpat semper porttitor aliquet ornare primis nulla enim

Natum facilisis theophrastus an duo.
No sea, at invenire voluptaria mnesarchum has.

* ultricies sociosqu tristique integer
* lacus volutpat semper porttitor aliquet ornare primis nulla enim
* etiam pulvinar inceptos velit quisque aptent himenaeos

Eu sed antiopam gloriatur.
Ea mea agam graeci philosophia.

* [ ] todo
* [x] done!

Vis veri graeci legimus ad.

sed::
splendide sed

mea::
agam graeci

At ornatus splendide sed.

.Library dependencies
[#dependencies%autowidth]
|===
|Library |Version

|eslint
|^1.7.3

|eslint-config-gulp
|^2.0.0

|expect
|^1.20.2

|istanbul
|^0.4.3

|istanbul-coveralls
|^1.0.3

|jscs
|^2.3.5
|===

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[TIP]
This oughta do it!

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[NOTE]
====
You've been down _this_ road before.
====

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[WARNING]
====
Watch out!
====

[CAUTION]
====
[#inline]#I wouldn't try that if I were you.#
====

[IMPORTANT]
====
Don't forget this step!
====

.Key Points to Remember
[TIP]
====
If you installed the CLI and the default site generator globally, you can upgrade both of them with the same command.

 $ npm i -g @antora/cli @antora/site-generator-default
====

Nominavi luptatum eos, an vim hinc philosophia intellegebat.
Eu mea inani iriure.

[discrete]
== Voluptua singulis

Cum dicat putant ne.
Est in reque homero principes, meis deleniti mediocrem ad has.
Altera atomorum his ex, has cu elitr melius propriae.
Eos suscipit scaevola at.

[quote, 'Famous Person. Cum dicat putant ne.', 'Cum dicat putant ne. https://example.com[Famous Person Website]']
____
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eget leo nunc, nec tempus mi? Curabitur id nisl mi, ut vulputate urna. Quisque porta facilisis tortor, vitae bibendum velit fringilla vitae! Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris eget leo nunc, nec tempus mi? Curabitur id nisl mi, ut vulputate urna. Quisque porta facilisis tortor, vitae bibendum velit fringilla vitae!
____

That's all, folks!
